[موسيقى مضطربة]
[جيهيوك] هذا ليس هو.
قال إنه كان يعطي هذا الكحول إلى يو يو نا.
[تخطيطي] لا، هل كنت أعلم؟
الشيء الفريد الذي يأتي لن يأتي.
جاء طفل غريب
أنت تعرف كيف تشرب هذا المشروب
إذن
هل ستفعل هذا بها وليس جو يو نا؟
[تخطيطي] هل أنت مجنون؟ إنه محام
الأمر مختلف تمامًا عن فتاة مثل Go Yoo-na.
أشعر بالحرج إلى حد ما
قد لا أتمكن من التحدث في مكان ما.
هل هذا صحيح؟
[تخطيطي] أوه، لا أعرف، لا أعرف
آه، جاءت الفتيات واحدة تلو الأخرى
بسبب التنمر
أشعر وكأن رأسي سوف ينفجر، حقاً.
أنا فقط أدخل وأخذ قيلولة
سأخرج وأفكر في الأمر.
أنت تراقب بعناية
حسنًا؟
أيها الوغد الصغير
[يهتز الهاتف الخليوي]
[تنهد خفيف]
[موسيقى عصبية]
[صوت شخير دوسيك]
[صوت قرقعة]
- [جيهيوك] أخي
- [صوت خطى متسارعة]
[صوت فتح الباب]
[يئن من الألم]
[تخطيطي] مهلا، ماذا تفعل؟ هل هربت؟
[التنفس الخشن]
[موسيقى عاجلة]
[تنفس جاي العاجل]
[صراخ جاي]
[تأوه]
[صراخ] مهلا، أيها الوغد.
هربت تلك الفتاة!
- [تنفس جيهيوك بصعوبة]
- [موسيقى مضطربة]
- [جيهيوك] ساعدني، ساعدني
- [تخطيطي] أوه، سأستدير.
- [جيهيوك يتحدث بصوت صعب] أنا
- [تخطيطي] ماذا يجب أن أفعل حقًا؟
[التخطيطي] ماذا علي أن أفعل؟
[بصوت صعب] أنا
أريد أن أوقف النزيف، أعطني منشفة
[تنهد] حسنًا، دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
لقد أعطيتني الدواء سراً
[مخطط] بينما كنت نائما
لقد قمت بتخدير تلك الفتاة.
وأنت العاهرة
لقد فعلت ذلك لاغتصابك.
[لهث سخيف] ماذا؟
[مخطط] أنا لست مذنبًا بأي شيء
الناس بالطبع
سوف أصدق هذا
لأنك لقيط الإنسان
لأنني مازلت ابناً لأحد أعضاء مجلس الأمة
[التنفس الخشن] أنت
هل قلت كل شيء؟
- [تنفس جيهيوك بصعوبة]
- ماذا ستفعل لو حدقت بي؟
- ما كنت تنوي القيام به؟
- [العنوان الأصلي: 제혁의 신음]
[التعليق على الصورة]
نعم
- [هذا هو حالي]
- [제혁의 비명]
[المصدر: 신음]
- [مرحبًا بك في هذا الموضوع]
- [제혁의 비명]
[제혁의 힘주는 소리] هذا، هذا هو
[أنا] نعم
[أو، 제혁의 힘주는 소리]
- [제혁] 이 개새끼가
- [도식의 힘겨운 신음]
[힘겨운 목소리로] نعم، نعم
[العنوان الأصلي]
이씨
[تم تطويره بواسطة 힘주는 소리]
[باللغة الإنجليزية]
[المصدر: 제혁의 거친 숨소리]
[المصدر: 제혁의 고통스러운 신음]
- [الاسم: 소리]
- [제혁의 거친 숨소리]
[العنوان الأصلي]
[المصدر: 신음]
- [صوت غرغرة جيهيوك]
- [التنفس الخشن]
[تنفس جيهيوك ودوشيك الثقيل]
[تنفس دوسيك المتحمس]
[تنهد جاي]
[جاي] التحرك في أي مكان
لأنني سأهرب على الفور
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يونا] لماذا تحتاج إلى قناع؟
سأخبرك
تعال إلى فندقي
[الموسيقى المظلمة]
[يونا] هذا القناع الذي أعطيتك إياه
أين احتفظت بذلك؟
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
لقد أعطيتك هذا القناع.
لديك الحق في معرفة الكثير
[تنهد]
لماذا القناع؟
لا مفر
[ضحك]
سونغ جيهيوك؟
[موسيقى صاخبة]
[صوت الدليل] العميل
هاتفي مغلق
الاتصال بالبريد الصوتي
- بعد سماع صوت الصفارة يتم تحديد رسوم المكالمة...
- [موسيقى ذات معنى]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[صدى الصوت] ثم خذ قسطًا من الراحة.
[موسيقى عصبية]
[يردد صوت يونا] ليوم واحد فقط
من فضلك ابق معي ليوم واحد فقط
- [صوت الدليل] الباب يفتح.
- [بعد الزفير]
[صوت الباب يفتح ببطء]
- [صوت الدليل] الباب مغلق
- [صوت الباب يغلق ببطء]
[موسيقى ذات معنى]
[صوت الماء]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[موسيقى عصبية]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[صوت فتح الباب]
[موسيقى ذات معنى]
[موسيقى مضطربة]
[الرئيس جيونج] ليو، ذلك الوغد
على الرغم من أنني أوقفتك بهذه الطريقة
ذهبت للعمل مرة أخرى
فندق جراند جانجبو
ذهبت إلى الغرفة 918
[أصوات جرس الباب]
[شهقة متفاجئة] هنا
كيف جيهيوك...
[نغمة اتصال المكالمة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[هايمي] دون معرفة يوجيونج؟
ما هو الوضع الآن؟
لماذا ليس ليو هنا
هل جيهيوك هناك؟
سألت الرئيس جيونج
[جيهيوك] سرًا مع هيمي
لأن لدي قصة لمشاركتها
يرجى توفير بعض المساحة بالنسبة لي.
معي؟ سرا؟
[ضحك]
لا، مع صديقة زوجتي
في غرفة الفندق
ماذا يجب أن نقول في السر، نحن الإثنان فقط؟
- [موسيقى داكنة]
- [جيهيوك] من فضلك
- بطاقة دوجاي
- [مانوك] حسنًا
ما زلت
لقد أصبحت عمدة تونغجو.
لست متأكدا
السيد الهيمي
تقع فنادق هانوك أيضًا عبر المياه.
[جيهيوك] هل تواجه وقتًا عصيبًا هذه الأيام؟
هذا صحيح
إذا ذهبت عبر المياه إلى فندق هانوك
تم التبرع به إلى Youngun من قبل فندقنا
أحتاج إلى إعادة 10 مليار وون أيضًا.
دون حتى إعادتها
أعلم أنك في الكثير من المتاعب.
[جيهيوك] لكن Yujeong لدينا
من فضلك لا تكون صعب الإرضاء للغاية
ثق بي وامنحني المزيد من الوقت
أنا بطريقة أو بأخرى
سوف نقوم بحلها
[ضحكة خفيفة]
حسنًا، سيد جيهيوك.
أعلم أنك زوج جيد
لقد نما أنفي أيضًا لمدة ثلاث سنوات
اه
[جيهيوك] إجهاد هيمي
وأتساءل عما إذا كان هذا سوف يساعد
في الواقع، عندما أواجه صعوبة
إنه مكان أتوقف عنده أحيانًا.
لأن السرية مضمونة بشكل واضح
يمكنك أن تصدق ذلك
حسنًا، فلنذهب.
هيمي وأنا
عندما نغادر الفندق معًا
لأنه يبدو غريبا
[صوت فتح الباب]
[صوت طرق الباب]
[هايمي] "حفلة الجليد"
لا مفر…
[موسيقى عصبية]
[بعد الزفير]
ييجي الليلة
استمر في البقاء في الفناء الخلفي.
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[جاي] إذا ذهبت؟
[الموظف] الجميع، يمكنكم القيام بعمل جيد، أليس كذلك؟
[الأطفال] نعم
[يونا] سيد
لقد تعرضت لحادث سيارة في ذلك الوقت
اسمي لي يون آه.
هل يمكنك التحدث معي من فضلك؟
[صوت طرق]
- [صوت فتح الباب]
- [المدير] هل يمكنني الدخول؟
ماذا؟
أنت لست مستعدا حتى الآن؟
أنا لا أحتاج حتى إلى ارتداء ملابسي... [تنهد]
يونيا
لقد جاءت الملائكة
[ضحك محرج] دعونا نخرج الآن.
نعم، اخرج عندما تكون مستعدًا
[صوت طرق الباب]
[تنهد]
[موسيقى مضطربة]
القناع هو تذكرة؟
ماذا بحق الجحيم تكتب ذلك
ماذا تفعل بالداخل؟
[تنفس هيمي المرتعش]
[تنهد]
[التنفس العصبي]
[اهتزاز التنفس]
[مرونة غاضبة]
[التنفس الخشن]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[ليو] أختي، أنا هنا
أخت؟
عزيزي، اترك كل الأضواء مضاءة
أين ذهبت؟
[تنهد]
[أصوات جرس الباب]
[موسيقى ذات معنى]
تعال مبكرا قليلا
ثم لا بد أنك رأيت شيئًا مثيرًا للاهتمام.
جئت لأنني أردت التحقق من شيء ما.
لماذا تحتاج هذا القناع؟
[جاي] هل قمت بتشغيله مرة أخرى؟
تجاه سونغ جي هيوك؟
لقد طمأنني كي يون تشيول.
[يونا] إذا أعطيته لي
يقولون أنهم سيطلقون سراحي من المطلوبين
[جاي] كي يون تشيول؟
لماذا يحتاج كي يون تشيول إلى هذا القناع؟
قال إنه يحتاج إلى مقود.
[يونا] المقود الذي سيربط رقبة سونغ جي هيوك
[تنهد]
لدرجة أنني يجب أن أدير رقبتي
هل حدث صراع بين الاثنين؟
لكن
هل تريد مناقشة الأمر معي؟
هل حاولت ذلك؟
[يونا] أنت من خانني أولاً
[ضحكة يونا]
[الموسيقى المظلمة]
أنا
لقد رأيتك مع Yujeong.
[ضحك]
لقد كانت تلك الصداقة دامعة
أنت لا تثق بي
القناع موجود في مطعم كانغو.
مجرد كذبة
إذًا، هل ستأخذ كانغ هو إلى فندق؟
أعتقد أنك طفولية جدا
هل حاولت ذلك؟
[يونا] أعلم، إنه أمر طفولي.
ولكن فقط لفترة قصيرة
أردتك أن تشعر بذلك
أخذ شيء ثمين بعيدا
كيف تشعر
كم هو مؤلم
هل أنت بائسة؟
[بكاء] ما مدى صعوبة الأمر؟
هل هو مفجع؟
[جاي] أنا آسف
أنا
حتى لو كان ذلك بسبب ابنتك
كان يجب أن أتحرك بسرعة
أنا آسف أيضا
[يونا] هذا ليس خطأك
[تنهد]
ولكن بسبب نانا
أشعر أن قلبي يتسارع أكثر من اللازم
[تنهد] يو يو نا
انا بحاجة اليك
[جاي] الطبيعة الحقيقية لذلك الرجل
أي شخص يعرف بالضبط
هناك أنت فقط
[صوت التنفس]
حسنا، في الواقع
أنا بحاجة لك أيضا
أنا خائف
نانا مرة أخرى
أخشى أنني لن أتمكن من رؤيته
[الموسيقى السرية]
[جاي] يو يو نا
إنها يونا
لنا
دعونا نثق ببعضنا البعض الآن
دعونا نبذل قصارى جهدنا
هاه؟
يمكنك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
حسنا، أنا...
[صوت حفيف]
أنا حر الآن
[يونا] كي يون تشيول
لقد أطلقوا سراحي من قائمة المطلوبين.
[ابتسامة يونا الخفيفة]
أنا أيضًا أكثر نشاطًا الآن
سوف أطعنه
ظليلة أو مشمسة
لا تختبئ في أي مكان
[ضحكة خفيفة] بالفعل
لكن أنت
كيف لا تسأل حتى النهاية؟
ألا تشعر بالفضول تجاهي وبشأن كانغ هو؟
[ضحك]
[تنهد]
[ضحكة خفيفة] مستحيل
حسنا، ماذا حدث؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[يونا بصوت متوتر] السيد كانغ هو
أشعر بالرغبة في التقيؤ
[تنهد] أنا آسف.
في غرفة تخزين الثلج في نهاية الدرج
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الثلج؟
ثم راحة
السيد كانغو
شكرا لك
[ضحكة خفيفة]
[أغنية العصافير]
[جيهيوك] ما الذي تفكر فيه بهذه الطريقة؟
أوه لا، لماذا؟
هناك جلسة تصوير للمجلة في فترة ما بعد الظهر.
أنت لم تنسى، أليس كذلك؟
يرجى الاستعداد جيدا.
[جيهيوك] ونانا
ماذا يمكنني أن أقول عن الملابس التي ارتديتها آخر مرة؟
هل تبدو مثل الاميرة جدا؟
على الرغم من أنها فتاة
فكرة صحية وشجاعة
أعتقد أنه جيد
[الموسيقى المظلمة]
[يوجيونغ] لا أستطيع مساعدته
حتى تعريض نانا للانتخابات هو أمر قليل...
يمكن أن تتوتر نانا.
دوجاي لا يملك ذلك.
[جيهيوك] العائلة المثالية
أوه، هل يجب أن أغادر على الفور؟
[جيهيوك] نعم
قررت مقابلة زعيم الحزب.
هذا صحيح، لقد اتصلت بالأمس، أليس كذلك؟ أنا آسف
يأتي عند الفجر
لم أستطع حتى التحدث
لكن لماذا؟
ماذا لديك لتقوله؟
[تنهد] لا.
سأخبرك عندما أكون أكثر يقينا.
أراك لاحقا
[صوت فتح الباب]
[صوت طرق الباب]
[آهات ليو]
[تعجب ليو المتعب]
مهلا، ما هو؟
هل ما زلت غير موجود؟
[صوت رش الماء]
[ضحكة خفيفة]
[مرونة منعشة]
الأخت الكبرى
ياخي متى دخلت؟
كنت قلقا.
الأخت الكبرى
هل يجب علينا الاستحمام لأول مرة منذ فترة؟
[موسيقى عصبية]
[ليو] الأخت
- [صوت طرق الباب]
- الأخت
أختي ما المشكلة؟
أوه، لماذا تفعل ذلك؟
آه، السيد.
[شهقة متفاجئة]
- [موسيقى ذات معنى]
- هل فعلت ذلك؟
[صراخ] هل فعلت ذلك مرة أخرى؟
[يرن صوت جيهيوك] دو جاي آي
بعد كو يو نا وجو يو جيونغ
الآن أنت الوحيد المتبقي؟
السيد الهيمي
[ليو] الأخت
أختي، عودي إلى رشدك، حسنًا؟
تعال إلى حواسك!
[شهقة ليو المفاجئة]
- أين ذهبت الليلة الماضية؟ أوه؟
- [موسيقى داكنة]
من وماذا حدث؟
ليو، نحن
دعونا نتوقف الآن
ماذا؟
على أية حال، العملاء والمضيفين
[ضحك]
وكانت النهاية في الأفق
ما زلت أسحبه كثيرًا، أنا
أعلم أنك لست بكامل قواك العقلية الآن.
أنا وأختي العملاء والمضيفون.
- كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
- [هيمي] إنه ليس دواء.
أنا جاد
[ينتحب]
دعونا ننفصل
أوه؟ من فضلك
أختي مهما كان الأمر
هذا ليس كل شيء، هاه؟
[بصوت ضعيف] اذهب
[صوت رش الماء]
[هيمي] اذهب!
- [اضغط على الصوت]
- [صراخ] اذهب!
- أرجوك ابتعد عن عيني.
- [تنفس ليو وهو ينتحب]
- [صراخ] من فضلك اذهب!
- [ليو] أختي!
[تنفس هيمي المرتعش]
[ليو] الأخت
- [التنفس يهتز]
- هل أنت مجنون؟
[بصوت دامع] اذهب
من فضلك افعل لي معروفا، حسنا؟
[هايمي] من فضلك اذهب
لم أعد أهتم بك
انها قبيحة جدا
لا أريد أن أرى
[ينتحب]
أوه، من فضلك اذهب!
[اهتزاز التنفس]
[ليو] حتى لو غادرت، حتى لو غادرت
اسمحوا لي أن أقول شيئا واحدا فقط.
أنا آسف
[صوت البكاء]
- [موسيقى حزينة]
- [صوت الشهيق]
قال إنه سيساعدني في التوقف عن تناول دواء أختي.
لأنني لم أتمكن من الوفاء بوعدي
[تنفس البكاء]
اتصل بي إذا كنت في حاجة لي، في أي وقت
سأنتظر
- [صوت فتح الباب]
- [ينتحب]
[جاي] تشاريو
وفقًا لبيانات Ace Bar الداخلية هذه:
المدير العام هو زوج هيمي، أليس كذلك؟
ليس الرئيس جيونج
السيد ليو مثل الآس.
أنا متأكد من أنها ذات صلة
[صوت مصراع الكاميرا]
ولكن فجأة مثل هذا
هل أنت المدير العام؟
إذا كان هناك مشكلة
أحاول إلقاء كل اللوم على السيد ليو
يبدو وكأنه خدعة
ايس بادو
لأنه بين يديه.
بالمناسبة أيها المحامي
[يونغبيل] أعلن اليوم
هل شاهدت الاستطلاع؟
لأول مرة، نسبة قبوله
لقد مررت بالمحامي.
قبل بضعة أيام، في حدث للنائب كي يون تشيول،
مقابلة ذلك الرجل
ويبدو أنها حظيت باستحسان الناخبين.
في هذه اللحظة، بين كي يون تشيول وذلك الرجل.
أعتقد أننا بحاجة إلى فصلها بوضوح.
أين يذهب النائب كي يون تشيول؟
يرجى إلقاء نظرة
[موسيقى ثقيلة]
[جيهيوك] دفتر الأستاذ دو جاي يي
ما أتبادله مع هذه الصورة هو
ما رأيك؟
[جيهيوك] دو جاي-ي
بعد كو يو نا وجو يو جيونغ
لم يتبق سوى واحد، سيد هاي مي.
ثم
أن... [يهتز التنفس]
[التنفس الخشن]
[المدير] ألم تقل ذلك في المرة الأخيرة؟
عندما جاءت الملائكة
إلى جانب الشارة التي أعطيتك إياها
إذا كان لديك شيء آخر على جسمك
هل هو بخير أم لا؟
[الأطفال] لا.
[المخرج] هذا صحيح، لا.
إلى جانب الشارة التي أعطيتك إياها
لا شيء على الإطلاق على الجسم
لا يمكنك الاحتفاظ بها
- حسنا؟
- [الأطفال] نعم
[المدير] حسنًا، أيتها الأميرات، ادخلن.
آه، ييجي.
ما هذا على ملابسك؟
[الموسيقى المظلمة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[المخرج يضحك] آه، نعم
الآن، هذه المرة الأمراء
هيمي، ماذا يحدث؟
[هايمي] بالنسبة لي
بعد إرسال شيء مثل هذا، ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
هل كان هذا هو غرضك؟
هل ستأخذ فخر جاي مني؟
آه، هذا أمر محزن.
أنا كل شيء
لقد فعلت ذلك من أجل هاي مي.
إلى مدمن مخدرات
بقدر إعطاء الدواء
هل تقول أنه لا يوجد شفاء؟
هل يعرف يوجيونغ؟
هل أنت هذا النوع من الأشخاص؟
السيد الهيمي، السيد الهيمي
أنه هذا النوع من الأشخاص
هناك المزيد من الناس الذين لا يعرفون
[جيهيوك] ماذا، رئيس فندق مارييلا؟
أو والدة هاي مي
ماذا؟
[ضحكة خفيفة] إذن
قريبا
دوجاي، من فضلك أعطني دفتر الأستاذ.
خلاف ذلك
ولا يمكن علاجه حتى بالأدوية
الإجهاد الهائل
لأنني سأكون في انتظار
- [موسيقى صاخبة]
- [صوت نهاية المكالمة]
مهلا، سونغ جيهيوك!
[صراخ] مهلا، أيها الوغد!
[اهتزاز التنفس]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[التنفس القلق]
[صوت ترك الهاتف الخلوي]
[أنين قلق]
[أصوات جرس الباب]
ليوني؟
- [صوت جرس الباب]
- [التنفس العاجل]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[Yujeong] ولكن ماذا عن ليو؟
ليو، هل تدق الجرس؟
[هايمي] ماذا يحدث؟ دون أي اتصال
[يوجيونغ] لدي مفاجأة لك.
ذهبت إلى الفندق
سمعت أنك دفعت الإيجار الشهري
لذلك عدت مباشرة إلى المنزل
هل لديك المزيد من المفاجآت بالنسبة لي؟
أكثر من هذا؟
ما مشكلتك؟
هل أنت مع ليو...؟
غادر ليو المنزل
[هايمي] لا، لقد طردته.
لا، كم من الوقت قاتلنا؟
هل تطردني من المنزل؟
أنت في مزاج سيئ
من الصعب بعض الشيء أن أقول هذا، ولكن
انا معك يا ليو
لقد أوقفتني عندما قلت أنني سأتزوج.
[Yoojeong] الشخص الذي يفعل هذا النوع من الأشياء
من الصعب قليلا تصديق ذلك
[موسيقى ثقيلة]
من يفعل ذلك؟
[هيمي] ماذا عن جيهيوك؟
زوجك
ما مدى جدارته بالثقة؟
يقولون أن هناك مثل هذا القول في دوائر القمار.
"ماذا يحدث بحق الجحيم في غرفة القمار هذه؟"
"من هو هوجو؟"
الباحث
يقولون أن هذا الشخص متعصب.
ما الذي تتحدث عنه فجأة؟
[صراخ] أنت الشقي!
[هايمي] إنه جدًا
أعلم أنك نبيلة وذكية، لكن
وفي الحقيقة أنا الأكثر حمقاً وخداعاً.
[صراخ] أحمق!
غبي!
هوغو!
[اهتزاز التنفس]
مرحبًا، يون هاي مي
[يوجيونغ] هل أنت مجنون؟
يو جيونج آه
عن زوجك
لن أقول كلمة واحدة
هذا ما يمكنني فعله من أجلك
انها الاعتبار الأخير
وداعا
[التنفس المذعور]
[تنهد خفيف]
[كانغو] جاي
ادخل، ادخل
لماذا تتسكع أمام الباب؟
[جاي] أنا لست جائعا
أكلت حساء مثلجات
[كانغو] لكن تناول القليل فقط
هذا صحيح
لقد اتصلت بي بالأمس، أليس كذلك؟
لكنني كنت مجنونا أمس
بسبب يونا
يونا؟
[كانغو] جاءت يونا بالأمس
طلب مني شراء بعض الأدوية للحظة.
ماذا تشرب في هذه الأثناء
هل شربت كثيرا؟
لقد مشيت بك إلى الفندق.
- [موسيقى هادئة]
- [الرد]
هذا كل شيء، ألا تشعر بالفضول؟
لا، حسنا، بعض امرأة في حالة سكر.
يمكنني أن آخذك إلى هناك
[صوت التنفس]
هل الحساء لطيف بعض الشيء؟
أضف الأضلاع ومرق الدجاج.
[كانغو] اليوم
لم أقم بإضافة حساء رامين.
لا، في رامين
إذا لم تقم بإضافة حساء رامين
[جاي] هل هذا رامين؟
بطريقة ما طعمها لذيذ
قلت أنه كان يسقط قليلا.
[كانغو] على الأقل فكر في نفسك بهذه الطريقة
رامين كل يوم...
[نفس ممزوج بالضحك]
شكرا لك على الاعتناء بي
[صراخ] جاي
أنا في الواقع
[يتحدث ليو بصوت مخمور] كانغو هيونغ
أخي هل أنت هناك؟
- [موسيقى داكنة]
- هاه؟ أوه، كنت هنا.
[ضحكة ليو]
لقد طردت
[ليو] ولكن ليس لدي مكان أذهب إليه.
تزوج من أخت هيمي الكبرى
أنهيت كل علاقاتي.
هل تشاجرت مع هيمي؟
ماذا…
على ماذا يتقاتل الأزواج؟
[جاي] مهلا، ربما
تعمل لدى ‏‎Ace Bar‎‏
هل هاي مي تعلم؟
[موسيقى عصبية]
نعم؟
كيف عرفت؟
- لقد تجاوزت نسبة الموافقة درجة Do Jae-i.
- [تشغيل الموسيقى الأنيقة]
أنا سعيد جدًا أيضًا
أنا أفكر [ضحك]
[جيهيوك] إذا ساعدتني هذه المرة،
لن أنسى تلك النعمة أبدًا
بالتأكيد
نراكم غدا، الرئيس التنفيذي.
شكرا لك [يضحك]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[صوت ترك الهاتف الخلوي]
لدي شيء لأقوله
[يوجيونغ] أنت
ماذا حدث مع هيمي؟
ماذا يحدث مع هيمي؟
يقول الهيمي
ما لا أقوله عنك
يقولون أن هذا هو الاعتبار بالنسبة لي.
ماذا يعني ذلك على وجه الأرض؟
[يشخر جيهيوك]
[جيهيوك] لديه سر أيضًا
هل أخبرتك بسرّي؟
أوه، حسنا، إنه ليس حتى سرا
هل هناك من ليس له ماضي؟
الماضي؟
لقد عملت سابقًا في Ace Bar.
[جيهيوك] أحتاج إلى أموال السفر للذهاب إلى أمريكا
- إيه، إذا كنت تريد الآس.
- [موسيقى مضطربة]
شيء مثل ما فعله السيد ليو؟
تقصد شيئا من هذا القبيل؟
أنت أيضًا تحكم على الأشخاص بناءً على مهنتهم.
هل أنت هذا النوع من الأشخاص؟
حسنا، لا يزال
لكن إن أخفيت ذلك عني...
ثم أنت
هل تخفي شيئا عني؟
لم أكن أعرف الفتاة
مع هذا الوجه النبيل والجميل
بعض الرجال من قبل
هل تم اللقاء؟
م، تقصد رجل؟
[جيهيوك] لا أستطيع أن أتحمل أن أقول ذلك بفمي.
لن أتحدث عن ذلك
هذا كل شيء
انها الاعتبار بالنسبة لك.
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[جاي] ليو هو شريط الآس
هل صحيح أنك المدير العام؟
هل أنت المسؤول عن المتجر وجميع الأعمال العملية؟
مهلا، أنا المسؤول.
أنا فقط أدير عملاء VVIP.
[ليو] هذا أيضًا
أنا أفعل ذلك بسبب تهديدات الزعيم جيونج.
- التهديدات؟
- [ليو] نعم
[ليو] قال الرئيس جيونج ذلك.
إذا لم تفعل ما قيل لك
سأقوم ببيع المخدرات إلى هاي مي.
[موسيقى ثقيلة]
ما جلب ليو إلى هذا النادي كان
[جاي] إنه بسبب هيمي
سونغ جي هيوك، ذلك الرجل
اللعب مع كل واحد منا الأربعة
إذا سونغ جي هيوك
زوج أخت Yujeong؟
نعم
[كانغو] السيد ليو
العملاء الذين تديرهم
من هو المسؤول الحقيقي عن النادي السري؟
هذا هو سونغ جي هيوك.
نعم؟
[ليو] لا، اه، كيف
هل هذا ممكن؟
[جاي] من هو هذا الرجل؟
حتى يتم الكشف عنها بالكامل
إلى هاي مي ويو جيونغ
لم أكن أنوي التحدث عن ذلك.
[تنفس ليو المذهل]
هذا هم
اعتقدت أنني كنت أحميها
لكن حتى الآن تبدو خطيرة
[تتنفس بغضب]
[أغنية العصافير]
[امرأة] نانا، لقد قضيت وقتًا ممتعًا في روضة الأطفال.
[صوت خطوات تقترب]
عمة!
[شهقة المرأة المذهولة] أوه، أوه
انتظر هنا للحظة
حقاً، لماذا أتيت إلى هنا؟ مرة أخرى
أنت لا تجيب حتى على الهاتف
مضغ النص أيضا
[يونا] إذا فعلت هذا، فسوف تكون في مشكلة.
كم من المال أعطيت؟
إذا كنت تريد استعادة أموالك، سأعيدها لك.
أنا لم أعد مع هذا الجانب
إذا اتصلت بك، سأكون في مشكلة كبيرة.
[امرأة] قالت زوجتي ذلك.
إذا أتيت لزيارتي مرة أخرى
أنا أتقدم بطلب لحظر الوصول، شيء من هذا القبيل.
[الموسيقى المظلمة]
لقد كسبت المال
مرة أخيرة فقط
من فضلك دعني أعانقك
هذا يعمل، أليس كذلك؟
ثم المال الحقيقي هو
لا أستطيع إعادته؟
[تهمس يونا] إنها نانا.
فقط كن صبورا
سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى قريبا
[المرأة] الآن، توقفي الآن
دعنا نذهب، حسنا؟ دعنا نذهب بسرعة
[صوت قوة يونتشيول]
[يونتشول] آي سي
لقد رفعت رأسك.
[جاي] السياسة والجولف
لدينا شيء مشترك، أليس كذلك؟
في اللحظة التي ترفع فيها رأسك
لقد دمر
دعونا نتناول وجبة معا.
كيفية إحداث تأثير
هل تطير الكرة؟
دعونا نجري القليل من المناقشة
- يجب علينا مجرد تناول مشروب سريع؟
- [تشغيل الموسيقى القديمة]
تشعر بالعطش بعد ممارسة الرياضة.
[تطهير الحلق]
بسبب سونغ جي هيوك هذه الأيام
رأسك يؤلمك قليلاً، أليس كذلك؟
[شخير]
"لقد قتل ابني"
"إنه الجاني الحقيقي"
[يونتشيول] إذا أتيت إلى هنا لتقول شيئًا كهذا
انها عبثا
أنا لا أترك الناس يذهبون بهذه السهولة
"أنا لا أترك الناس يرحلون بسهولة"
لذلك أضع المقود عليه
[جاي] هل تريد مني أن آخذك معي؟
سمعت أنك تبحث عن قناع؟
إلى جوينا
[يزيل السعال]
لكن سونغ جي هيوك قال ذلك.
هناك بعض الدم على القناع.
هذا اغتصبني
انها ليست دليلا.
وحتى الآن
إذا كنت في حاجة إلى هذا المقود اللعينة
القناع لا يزال موجودا
إنه يستحق الاستخدام.
ماذا كنت تخطط للقيام به؟
لذلك أنا نفسي
أحاول معرفة ذلك
قيمة هذا القناع
من فضلك تعال وانضم إلينا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[شخير]
[تنهد خفيف]
[موسيقى صاخبة]
[صوت مصراع الكاميرا]
[ضوضاء صاخبة]
[كانغو] هل أنت بخير؟
[جاي] بصراحة
انها ليست بخير
[تنهد] حتى الآن، عندما أفكر في ذلك اليوم،
إنه أمر مخيف وصعب للغاية
لكنني كنت أنتظر 10 سنوات
أتمنى أن يأتي يوم مثل هذا اليوم
لقد اغتصبت
في ذلك اليوم بوضوح
كان هناك شخص يرتدي قناعا!
- [Junghyun] مرة أخرى، هذا القناع قادم!
- [صوت ضرب المكتب]
[جاي] منذ 10 سنوات
مهما قلت الحقيقة
لأنني لم أصدقك
لا تجعل الحادث يحدث دون سبب
وهذا جيد بالنسبة لك أيضا
[جاي] لم أعد الشخص الذي كنت عليه في ذلك الوقت.
زيادة قوتك
حتى تتمكن من حماية نفسك
القوة أقوى من القانون
[جاي] الآن الناس
استمع لما أقول
وماذا أقول
- ستصدق أن هذا صحيح.
- [صوت مصراع الكاميرا]
[مراسل] المرشح دو جاي آي!
[صوت مصراع الكاميرا]
[جاي] شكرا لحضوركم
النائب كي يون تشيول
لقد دعاني المرشح دو جاي-آي.
كيف لا يمكنك أن تأتي؟
يجب أن تفاجأ بدعوتي.
ما أقوله اليوم
أتمنى أن تصدق ذلك
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
[Yoojeong] لماذا يريدنا جاي يي؟
هل غنيناها جميعاً معاً؟
[جيهيوك] حسنًا، لا أعرف.
سنرى.
هل هاي مي هنا؟
[جيهيوك] هل أنت هنا يا هيمي؟
أنا أنتظر
وهذا هو رد هاي مي.
[يوجيونغ] ما الرد؟
[جيهيوك] أوه، أعتقد أن الأمر قد بدأ.
دعنا نذهب ونجلس.
نعم
[تصفيق]
- [جاي] الجميع
- [صوت مصراع الكاميرا]
اليوم فقط، أنا لست مرشحًا لرئاسة البلدية.
أريد أن أحييكم مثل هذا.
مرحبا
هذا هو المحامي دو جاي آي.
[تصفيق]
اليوم سوف ألتقي بكم جميعا
السبب الذي جعلني أحضرك إلى هنا
ضحية جريمة جنسية
انها للنساء.
قبل الدخول في الموضوع الرئيسي
النساء ضحايا الجرائم الجنسية
أرسلت لي
دعونا نشاهد الرسالة المصورة بالفيديو معًا.
- [المرأة 1 في الفيديو] منذ 5 سنوات
- [تشغيل الموسيقى الهادئة]
أثناء التعرض للعنف في المواعدة
كدت أموت
شكرا للمحامي
لقد تمكنت من عيش حياة جديدة
أنت منقذ حياتي.
أنا أحبك
[المرأة 2 في الفيديو] المحامية
شكرا لمساعدتي في تعلم العناية بالأظافر
لقد اكتسبت إرادة العيش
لن أنسى تلك النعمة أبدًا
شكرا لك
[المرأة 3 في الفيديو] بالتأكيد
منذ أن أصبحت عمدة تونغجو
لمزيد من الضحايا
يرجى العمل
سوف أدعمك
[تصفيق]
ربما غير هؤلاء الناس
كثير من الناس الذين ليس لديهم الشجاعة
أعتقد أنك هناك
[صوت مصراع الكاميرا]
[جاي يتنهد] إذن
اليوم أنا مثل هؤلاء الناس
أعتقد أنني سأحاول أن أكون شجاعًا
[موسيقى عصبية]
حقيقة
أنا أيضًا ضحية للاعتداء الجنسي.
[الناس منزعجون]
[جاي] السبب وراء عدم تمكني من الكشف عنه حتى الآن
منذ 10 سنوات
لا أحد
خذ كلامي لذلك
لأنه لم يكن كذلك
لكن الآن
أعتقد أنه سيكون مختلفا
لكشف حقيقة ذلك اليوم
لقد جمعنا الكثير من الأدلة
من الآن فصاعدا المجرم الذي اغتصبني
أنا على وشك الكشف عنها
[صوت غمغم]
الجاني هو
[تعجب الناس من الدهشة]
هذا كل شيء
[موسيقى صاخبة]
منذ 10 سنوات، الرجل الذي كان يرتدي هذا القناع
لقد اغتصبني.
و
أريد أن أعرف هوية الرجل الذي يقف خلف هذا القناع.
أنا أعلم
[صوت انطفاء الشاشة]
[موسيقى مضطربة]
- [صوت الغمغمة]
- [صوت مصراع الكاميرا]
ذلك الرجل هناك
النائب كي يون تشيول؟
أليس هذا ابنك؟
[شهقة متفاجئة]
[ضوضاء صاخبة]
[المراسل 1] الأشخاص الموجودون على تلك الشاشة
هل هناك ثلاثة منكم؟
[مراسل 2] المرشح جاي دو
ثم في ذلك اليوم
- [مرونة مؤلمة]
- الشخص الذي ارتكب الاعتداء الجنسي
هل أنت ابن النائب كي يون تشيول؟
ثم ربما أنتم الثلاثة
قضية مقتل السيد كي دو سيك و
هل هناك اتصال؟
[مراسل 3] الشخص الموجود في الفيديو
هل أنت المرشح دو جاي-آي؟
[مراسل رقم 4] المرشح جاي دو
المرشح دو جاي-ي!
هل لديك ما تقوله؟
[صوت إنذار الحريق]
- [الموسيقى التي تزيد من التوتر]
- [صوت تشغيل الرشاش]
[الناس يصرخون]
جاي!
[كانغو] سأكتشف ما يحدث
[جاي] أنا نفسي
أحاول معرفة ذلك
قيمة هذا القناع
من فضلك تعال وانضم إلينا
عضو الكونجرس لم يصدقني، لكن
الجمهور يسمع ما أقول
سوف أصدقك
- [صوت إنذار الحريق]
- [ضوضاء صاخبة]
[موسيقى صاخبة]
[تنهد يونا الخفيف]
[يونا] هل فعلت شيئًا واحدًا؟
الإنترنت موجود بالفعل
إنها منتشرة في كل مكان مع قصص عن حدث جاي.
هل أتيت لتقول شكرا؟
إذا شاهدت الفيديو
على الأقل لا تبدو كمجرم، أليس كذلك؟
[جيهيوك] يبدو وكأنه واحد من الثلاثة
شكرا لجهودكم
ماذا يجب أن أفعل؟
كان عبثا
[يونا] سأسحقك
زوجتك السابقة
إذا كانت زوجتك السابقة قاتلة
سيتم أيضًا تدمير صورتك.
[شخير]
أعتقد أنك مخطئ تماما.
لقد تزوجت جيك.
ليس سونغ جي هيوك
[جيهيوك] تسجيلات سونغ جيهيوك
ليس هناك زوجة مثلك [ضحك]
[يونا] مثل ذلك
اعتقدت أنك سوف تلتصق بزعانفك
[موسيقى عصبية]
هل تعرف ما هذا؟
أنا وجيناتي
الأدلة التي تطابق
طالما لدي نانا
لا يمكنك الهروب مني
لذا أعطني نانا
وخلع ذلك القناع المقزز
خذ العقوبة!
سيكون الأمر صعبًا على حد سواء، أليس كذلك؟
[جيهيوك] نانا موجودة بالفعل في الانتخابات
لا أستطيع أن أفعل ذلك لأنه مكشوف للغاية.
ذلك القناع المقزز
لقد خلعت بالفعل
أنا سونغ جي هيوك في صميم قلبي.
سأعطيك يوما واحدا فقط لتسوية الأمر
[يونا] عندما يمر الوقت
أنت في القاع مرة أخرى
سأعود إلى جيك.
[الموسيقى المظلمة]
[تنهد]
[يتحدث حيمي بصوت ضعيف] هذا
ماذا يحدث؟
ما هذا بالدنيا...
[Yoojeong] كيف يمكن لمقطع فيديو كهذا...
[هايمي] لا، تعال الآن
من على وجه الأرض...
[تنفس هيمي المرتعش]
[يوجيونج] مستحيل
يونا؟
[يونا] هذا الفيديو
هل تعتقد أنني لعبت ذلك؟
هل تشك بي مرة أخرى؟
لا يمكنك معرفة ذلك حتى بعد مشاهدة الفيديو؟
لم أكن هناك
في ذلك اليوم
لقد كنت أنت من ذهب إلى تلك الغرفة.
ومع ذلك ذهبت إلى السجن
حتى بعد خروجي، اضطررت إلى الهروب إلى أمريكا.
كم سأكون غير عادلة
هل يمكنك حتى أن تتخيل؟
[جاي] منذ 10 سنوات
أنا آسف حقا لعدم تصديقك.
لكننا خدعنا أيضًا
أنت تعرف الآن
نعم
لقد تم خداعكم يا رفاق أيضًا
[جاي] نحن
دعونا لا نتطرق إلى الماضي
المهم هو
ما زلنا في الجحيم
بسببه
انتظر لحظة
نعم، يونا هي الجاني.
أعلم أنه لم يكن كذلك
إذن من هو الجاني على وجه الأرض؟
[يوجيونغ] جاي
وبسببه ما زلنا
هل أنت في الجحيم؟
من هو هذا الرجل؟
[موسيقى ثقيلة]
سأخبرك
الرجل الذي كان جاي يتحدث عنه هو
إنه سونغ جيهيوك
[يونا] زوجك
ماذا؟
- [شهقة هيمي المفاجئة]
- [يونا] جاي اليوم
سبب تنظيم هذا الحدث
هذا كل شيء
الرجل الذي اعتدى جنسيا على جاي
الرجل الذي قتل جيدو سيك هو أيضًا سونغ جي هيوك
ليكشف أنه هو
هل التفت؟
[هايمي] فقط...
يوجونغ، صحيح جداً.
لا أعتقد أن هذا مستحيل
لا، عندما أفكر في ذلك
قد تكون يونا على حق.
هيمي، لماذا تفعل هذا أيضا؟
[صراخ] زوجك هددني!
[هيمي] اسأل عن دفتر الأستاذ جاي
يا له من رجل مخيف، زوجك.
هذا النوع من الأشخاص
ألا يمكن أن يكون قد ارتكب جريمة قتل؟
يون هاي مي!
[يوجيونغ] أنت حقا
نعم، أنا أعترف بذلك.
هذا الشخص لديه عيوب أيضا
كان يعمل في حانة.
ولكن ما هذا؟
هذا كل شيء.
كما تعتقد
ذلك الشخص هكذا
أنا لست شخصًا فظيعًا
يو جيونج آه
يونا على حق
[جاي] حتى الرجل الذي اغتصبني
الرجل الذي قتل مراسم الصلاة
هذا هو زوجك، سونغ جي هيوك.
لا تهين زوجي!
[يوجيونج] كلمة أخرى
إذا أهنت زوجي
لن أسامحك أيضاً
[يونا] مرحبًا، جو يو جيونج
- لم أنتهي من الحديث. استمع إلى كل شيء.
- [موسيقى ثقيلة]
[يوجيونج] اذهب بعيدًا [نفسًا ثقيلًا]
[هايمي] يوجيونج، اهدأ.
استمع لي
- مازلت...
- [يوجيونج يوبخ] اذهب بعيدًا!
[صرخة هيمي]
[تنفس يوجيونغ الثقيل]
مهلا! جو يو جيونج!
[يوجيونغ] لا تلمسني!
لا تلمسني!
- أنا حامل.
- [شهقة هيمي المفاجئة]
[بكاء] ولكن
إذا كان ما تقوله
والد طفلي
إنه مغتصب وقاتل.
كيف يمكنني أن أصدق ذلك؟
[ينتحب] لقد فعلت ذلك
كيف أستطيع أن أصدق هذا!
[صوت أنين يوجيونغ]
بغض النظر عن ما تقوله
أنا أثق بجيهيوك
هذا كل شيء
لأنه لطفلي
أعتقد أنني لا أستطيع مساعدته الآن
نحن الآن
أعتقد أن الأمر قد انتهى
[البكاء] تماما
[السائق متفاجئ] أوه، هل أنت بخير؟
[يوجيونغ يواجه وقتا عصيبا] نعم، لا بأس.
[صوت الاستنشاق]
[بصوت ضعيف] لا بأس
[يوجيونغ] عزيزي
أي نوع من الأشخاص هو والدك؟
مع أي نوع من الرجال أنا؟
هل تعيش؟
[صوت الاستنشاق]
[تنهد]
[الموسيقى المظلمة]
[صوت التنصت]
[التنفس الثقيل]
[تأوه]
[مقالة] سيدتي، سيدتي، سيدتي!
[صوت بكاء هيمي]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [موسيقى ثقيلة]
[اهتزاز التنفس]
[ليو] الأخت
النظر إلى الإنترنت
يبدو أن شيئًا ما قد حدث، هل أنت بخير؟
[البكاء] ليو.
[ينتحب] من فضلك أنقذني
أشعر وكأنني دمرت تماما
[صوت البكاء]
ماذا علي أن أفعل
ليو ماذا علي أن أفعل؟
[يونا] ربما كان هذا خطأي
في المقام الأول، كنت في حياتك
لم أقصد التدخل
[تنهد]
[جاي] الطريق لنا للبقاء على قيد الحياة
هناك واحد فقط
- [الموسيقى السرية]
- سونغ جيهيوك
للقبض على ذلك الرجل اللعين
من هم
ماذا نجتمع لنفعل؟
لا أعرف حتى الآن
فقط
كلهم يرتدون أقنعة
وسوف أصبح واحدا معهم اليوم
يرتدي هذا القناع
[صوت بدء التشغيل]
مليئة بضحكات الأطفال
عندما تنطفئ الأضواء في الحضانة
يبدأ حفلهم الخاص
- أولا رمز الحزب
- [موسيقى ذات معنى]
قناع
لدخول الحفلة
يجب أن تخضع للتحقق الشامل من الهوية
إذا مررت ودخلت
الموظفين ينتظرون
[المدير] تعال هنا.
[الموظف] هل تأخرت قليلاً؟
أتمنى لك وقتا طيبا
[جاي] الدرج العميق المظلم
أنت تقودني إلى مكان الحفلة السري.
[صوت إغلاق الباب]
رقم العضوية مرة واحدة
هل يمكنك من فضلك التقاط صورة؟
[جاي] قم بتأكيد هويتك مرة أخرى
[جاي] السيد ليو، في قائمة النادي
هل يمكنك أن تضعني هناك؟
لا يمكنك وضعه هناك بلا مبالاة.
[ليو] ذهبت إلى الخارج في ذلك اليوم
العملاء الذين لا يستطيعون الحضور
أستطيع أن أعطيك رقمي
[الموظف 1] نعم، لقد تم تأكيد ذلك.
[الموظف 2] عضو
يجب عليك تقديم هاتفك الخلوي
جميع عمليات التسجيل والتصوير محظورة.
تم التأكيد
أتمنى لك وقتا طيبا
[جاي] أخيرا تتكشف
- نادي الملائكة
- [صوت مزعج]
- [صوت خشخشة النظارات]
- على الفور
حزبهم الخاص
[موسيقى مثيرة]
[ضوضاء صاخبة]
لا يوجد CCTV في القاعة
يمنع أي تسجيل أو تصوير.
مساحة سرية مثالية
حتى الأطفال يُجبرون على العمل
الخدمة هي كل شيء؟
[آهات]
[صوت قعقعة]
[جاي] لماذا هذه الغرفة
هل يتم تصويره على CCTV؟
[يزيل السعال]
[صوت خطأ في التعرف على بصمات الأصابع]
[ضوضاء صاخبة]
- [صوت تأكيد التعرف على بصمات الأصابع]
- [صوت فتح الباب]
[موسيقى عصبية]
[موسيقى غريبة]
[صوت قعقعة]
[تنفس محبط]
[تنفس يوجيونغ العصبي]
[تنفس يوجيونج المرتعش]
[تنفس يوجيونغ الثقيل]
[اهتزاز التنفس]
[يوجيونغ] اذهب إلى الجحيم
جنبا إلى جنب مع ذكرياتك القذرة
[البكاء طوال الليل]
[الموسيقى السرية]
[الرئيس جيونج] هل هذا صحيح؟
تسربت بيانات النادي في الخارج؟
[جاي] ما هو هذا النادي؟
كل شيء هنا
[جيهيوك] هل تعلم؟
ابنة الرئيس
كيف يمكنك أن تكون متهوراً إلى هذا الحد؟
إذا ذهبت بعيدًا جدًا، فسوف تقع في مشكلة.
[جاي] أنت تعرف كيفية قطع الذيل، أليس كذلك؟
- العملاء
- [الناس يتحدثون بغضب]
هذا يجعلني أتخلى عن سونغ جي هيوك.
[صوت وضع الكوب]
[جيهيوك] كيف يمكنني
لقد جئت إلى هذا الحد
[يونا] هل أنت لقيط بشري؟
لقد وصل الطفل إلى هذه النقطة.
هل تظهر الآن؟
هل الانتخابات مهمة بالنسبة لك؟
الاطفال كلهم ​​يموتون!
- [يونا] إنها نانا!
- [صوت صفارة الإنذار]
[جيهيوك] مرحبًا، إذا خسرت هذه الانتخابات
أنا أموت!
كل شيء
بعد فوزي بالانتخابات
الرئيس جيونج، انسخ هاتفًا خلويًا واحدًا فقط.